Для запуска <code>npm start</code>
<p> В задании 6ой пункт звучит странно: с одной стороны говорится про состояние наведения, с другой про выбор. Поэтому сделал чтобы состояние менялось не сразу после клика а в момент ухода курсора. Для мобильников оставил нормальное поведение</p>

<h4>Q1</h4>
<i>Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения</i>
<ul>
  <li><i>пользователя</i>
    <p>хорошая верстка эта та которой удобно пользоваться и все красивости направлены прежде всего на облегчение понимания значения елементов и нет декоративных элементов созданных только чтобы пустить пыль в глаза</p></li>
  <li><i>менеджера проекта;</i>
    <p>понятия не имею, наверено вертска должна быть достаточно простой чтобы его квалификация позволяла оценивать обьем и сложность работы</p></li>
  <li><i>дизайнера;</i>
    <p>должно быть красиво, быть приятным глазу</p></li>
  <li><i>верстальщика;</i>
    <p>верстальщику можно хорошо усложнить работу избытком нестандартных декоративных элементов.</p></li>
  <li><i>клиентского программиста;</i>
    <p>это уже зависит от ограничений фреймворков/библиотек что используются на клиенте</li>
  <li><i>серверного программиста.</i>
    <p>должны быть анимации загрузок, продуманные выводы ошибок, интерфейс должен быть организован чтобы эффективно пересылались данные, например выводить его по частям (всякие далее/подробнее) чтобы снизить нагрузку на сервер</p>
    </li>
</ul>
<h4>Q2</h4>
<i>Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. <br>
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.</i>
<p>использовать БЭМ, делить на компоненты, стремиться делать все элементы как можно проще и независимей от окружающих елементов</p>
<h4>Q3</h4>
<i>Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.</i>
<p>сложности были только в safari со свойствами которые не поддерживались, когда-то использовал virtualBox с разными системами для проверки, сейчас использую только browserstack </p>
<h4>Q4</h4>
<i>Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.</i>
<p>в хроме Emmet LiveStyle (он пишет код из браузера в саблайм и назад), тамже PerfectPixel, для попиксельной сверки. gulp и browserstack</p>

<h4>Q5</h4>
<i>Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? </i>
<p>если дело только во внешнем виде и надо быстро буду писать стиль поверх с обилием !important, иначе буду разбираться. Одно время работал на компанию, там клиент показывал пальцем на сайт конкурента  и я копировал что там есть а потом добавлял что он хочет изменить. Иногда приходилось разбирать минимизированный код. Однажды часа три разбирал эти зависимости прежде чем решил переписать с нуля</p>
<h4>Q6</h4>
<i>Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?</i>
  <p>постараюсь связаться, не получится сделаю наиболее очевидным способом, спрошу у менеджера проекта</p>
<h4>Q7</h4>
<i>Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка
или и то, и другое?</i>
  <p>читаю с хабра статьи о вертске и новостях фреймворков, на реддите в профильных тредах. Верстка мне нравиться это расслабляет мозг похоже на вязание, но хочется чего то боллее сложного эта вакансия и интересна что можно  развиватся в реакте</p>
<i>Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?</i>
  <p>как и всем раньше криптовалюты, теперь машинное обучение, потом наверно большие данные, но это читаю на уровне домохозяйки, сам код не пишу</p>
<h4>Q8</h4>
<i>Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами. </i>
  <p>Вот тут есть ссылки на проекты и отзывы: <a class="title" target="_blank" href="https://dshchet.github.io/portfolio/">dshchet.github.io/portfolio/</a> </p>